Пояснения к примененному алгоритму:
Рассмотрим положение шаров, при котором результат будет однозначно "Not a proof". Заметим, что существуют наборы, которые можно трактовать как "Cheater", однако на самом деле они "Not a proof".
Из этого следует, что нужно проверять именно на соответствие набору для "Not a proof" - если будут расхождения, то вывести "Cheater", если ни одно расхождения не будет - "Not a proof".
Набор для "Not a proof" - такой набор, что, если бы мы не доставали ни один шар, то номера шаров шли бы в порядке возрастания.
Для проверки на соответствие такому набору при каждом изъятии шара будем предполагать, что все предыдущие шары уже находятся в лунке. Если при изъятии шара будет нарушено условие для "Not a proof", значит игрок - "Cheater".
