Пояснения к примененному алгоритму:
Не трудно заметить, что с ростом черных дней обычно число белых полос растет (возможны случаи, когда, например, черная полоса занимает всю белую полосу, при этом не способствует появлению новой - когда она находится у края календаря)
Однако так же надо учитывать условие, что день можно отнести к полосе только в том случае, когда он еще не принадлежит полосе с большим размером.
Если при рассмотрениии следующей (следующего) строки (столбца) мы сразу будем искать полосу максимальной длины, тогда ситуация, когда часть полосы уже принадлежит полосе с большим размером возможна только в том случае, когда рассматриваемая полоса содержит ровно 1 день, что мы сможем обнаружить только при обходе в рассмотрении в перпендикулярном относительно данного дня направлении.
Таким образом, достаточно считать все полосы максимальнойд длины больше 1, и считаем их, а если же длина равна 1 дню, тогда запоминать его. Далее таким же образом искать полосы в перпендикулярном направлении, и, если мы находим полосу длиной 1, которая равна той, что мы запомнили раннее, тогда мы считаем и ее.
