Пояснения к примененному алгоритму:
Для данной задачи, очевидно, стоит применять графы, при чем за узлы брать страны, а за ребра брать наличие границы между двумя странами.
Из этого становится не менее очевидным, что получается неориентированный невзвешанный граф.
В своей реализации я представлял граф в виде матрицы смежности.
В условии требуется раскрасить все страны в 2 цвета, другими словами, 2 соседние страны должны быть разных цветов, а это задача на определение двудольности графа, это можно сделать с помощью BFS или DFS (ровно это было сказано на лекции 30 апреля, предпоследний слайд).