Пояснения к примененному алгоритму:
Будем рассматривать хабы как узлы графа, соединяющие провода как ребра, а длину провода как вес ребра.
В таком случае, данная задача мапится на неориентированный циклический (по условию) взвешанный граф.
Так как условие требует свзять все узлы как минимум 1 раз, можно предположить, что для решения задачи необходимо строить остовное дерево.
Однако так же есть условие, что должны использоваться ребра минимального веса, следовательно можно использовать минимальное остовное дерево.
Найти МОД в неориентированном циклическом взвешанном графе с помощью алгоритма Краскала, алгоритма Прима, алгоритма Борувки.
