Пояснения к примененному алгоритму:
Данную задачу можно разбить на два логических этапа: построение графа и нахождение (или определение отсутствия) кратчашйего пути между двумя узлами графа.
1. Построение графа.
Для построения графа будем использовать следующий алгоритм
1) Добавляем следующий номер в граф
2) Последовательно меняем цифру в каждой позиции или меняем 2 цифры местами
3) Если одно из действий из пункта 2 приводит к образованию другого номера, то соединяем соответствующие узлы ребром, вес которого определяется номером измененной в п. 2 позиции.
2. Нахождение кратчайшего пути
Для нахождения кратчайшего пути использовался алгоритм Дейкстры.
