1005. Куча камней.
ПОЯСНЕНИЕ:
Сначала я собирался просто класть следующий наибольший камень в меньшую кучу, но тут же нашлись определенные проблемы. Например, алгоритм давал неправильный ответ на входных данных "5 3 3 2 2 2".
Основная проблема: к моменту, когда мы 'физически' помещаем камень в кучу, мы заранее должны знать в какую именно кучу он должен отправиться.
Основные идеи:
1) Построить дерево всех возможных вариантов
2) Рекурсивно посмотреть все возможные варианты распределения камней
В итоге был реализован 2 вариант:
Сперва мы записываем в массив все значения массы камней, затем пробуем рекурсивно добавлять каждый камень в 1 или 2 кучу.
Когда каждый камень оказыватся в какой-то куче, проверяем разницу сумм, если она меньше минимальной, то перезаписывается.

Второй вариант является более оптимальным со стороны использованной памяти, так как дерево возможных вариантов распределения строится в рантайме и не хранится как таковое
