Пояснение к примененному алгоритму:
Поле необходимо заполнить фигурами из 3 точек
Для любого n число 2^n * 2^n - 1 будет кратно 3, значит всегда можно будет расположить фигуры из 3 в квадрате со стороной 2^n таким образом, что останется единственная свободная точка. Следовательно, задача решаема для любого набора n, x, y
Так же следует заметить, что в поле 4*4 пустая точка может быть расположена в произвольном месте. Пример:
(файл 1401_DESC.png)
и так далее.
Рассмотрим площадь со стороной 8.
Разобьем площадь на 4 четверти - (1)..(4), каждая со стороной 4.
Зная, что в области 4x4 всегда будет одна свободная точка, пусть четверть, в которой находится точка, описанная координатами x y, это четверть (1).
Тогда остальные 3 четверти будут попарно смежны, а также каждая из них также будет иметь свободную точку.
Так как четверти попарно смежны, заполним их таким образом, чтобы их свободная точка находилась в центральном 2x2 квадрате исходной площади 8x8 (как на рисунке)
(файл 1401_DESC2.png)
Тогда становится очевидным, что достаточно будет просто заполнить последние 3 свободные точки дополнительной фигурой.
Аналогичная ситуация получится и с областями большего, чем 8x8 размера.
Таким образом, решение задачи сводится к рекурсивному делению площади на четверти и заполнению четвертей необходимым образом.
