Пояснение к примененному алгоритму:
Основной сложностью задачи является то, что на момент помещения камня в кучу мы уже должны знать в какую именно кучу необходимо положить камень, что бы получить минимальную ds — разницу между суммами масс камней в кучах.
Таким образом, необходимо было просмотреть все возможные варианты размещения камней и определить тот, где ds минимальна. Сделать это можно с помощью построения дерева вариантов с его последующей обработкой и анализом или с помощью построения дерева рекурсии. Так как второй вариант позволяет во уже во время построения дерева определить минимальную ds и не требует памяти для хранения всего дерево, был реализован алгоритм, использующий рекурсию, а именно:
1) Алгоритм рекурсивно помещает каждый камень в одну из двух куч
2) Когда все камни разложены, текущая ds сравнивается с минимальной ds, и если она меньше, то минимальная обновляется
Использование рекурсии позволяет сравнить все возможные варианты расположения камней в кучах без их хранения в виде дерева.
